Repository: ethan0228/drupal4school
Catalog: translations/openid_moe-7.x-1.0.*.po
Languages: zh_hant

source: male
zh_hant: 男性

source: your account name.
zh_hant: 您的登入帳號。

source: your email address.
zh_hant: 您的電子郵件信箱。

source: your real name.
zh_hant: 您的真實姓名。

source: your birthday.
zh_hant: 您的生日。

source: your gender.
zh_hant: 您的性別。

source: your taught or attending school.
zh_hant: 您任教或就讀的學校。

source: your number of identity card.
zh_hant: 您的身分證字號。

source: your job titles.
zh_hant: 您的職稱或身份。

source: OpenID fetch
zh_hant: OpenID 站台想要取得您的個資

source: You are being logged into %site, The site asks for permission to fetch your personal data, would you like to continue?
zh_hant: 您已經登入到網站：%site，該網站請求您的同意以便取得您的個人資料，您確定要提供嗎？

source: OpenID store
zh_hant: OpenID 站台想要變更您的個資

source: The Relying Party @relying asks for permission to store data into your profile, would you like to continue?
zh_hant: 第三方網站：@relying，請求您的同意以便更正您的個人資料，您確定要允許變更嗎？

source: fields in the list below:
zh_hant: 將存取的資料欄位表列如下：

source: Yes; just this once
zh_hant: 是的，只授權這一次

source: Yes; always
zh_hant: 是的，我永遠信任它

source: OpenID for Taiwan MOE
zh_hant: 教育部 OpenID 資料交換

source: Provides user information to meet the Taiwan MOE need.
zh_hant: 依據教育部 OpenID 的資料交換規則，提供相對應的資料給教育部。

source: School Information Management System
zh_hant: 校務行政系統
